---
title: 喜与悲总是有一个人左右着
date: 2014-04-27
categories: blog
tags:
  - 新浪博客
  - 大学
  - 日记
---

**_                                  _****_喜与悲总是有一个人左右着_**

**我说这叫自嘲，而这本身就是自嘲。**

从未公开提及过的感情，悲伤在又一次被左右了以后，就是在满雾气的雨夜之后，借机写下，写一这样的无意义充满非主流味道的扯淡，这本身就是一种悲哀。

你知道吗？那些无病呻吟的小青年小姑娘，都这么写，故意把一句简单的话故意用高深孤僻的语言陈述，这叫才情，这样写是令人讨厌的。就像下面这样：

一直在逃避和远离这样一个敏感的话题，却一直是一个关注的话题。这样的坦白，是勇敢的。

时光从指缝滑地太快，知道已经老大不小了，过了初中那种小心思碎碎念懵懵懂懂的年纪。张望周围的人，他们的感情在不断地成长，依旧停留在初中那么点儿可笑的暗恋的小打小闹的状态是可悲还是可喜？是天真又是幼稚？

感情的天生敏感，隐藏的完美主义，优越的词汇下却是埋伏着强迫与焦虑的痛苦。这将延续多久？

一直都对自己熟悉，却在此刻感到前所未有得陌生。何时才能真正的认识自己？

极端的思想，是天才的征兆，还是疯癫的暗示？是否所有这样人都在挣扎？挣扎在天堂与地狱的那一线。

从小就被恋爱的童话欺骗，哪里有什么唯一？不切实际的浪漫终究是倒在科学地统计结果的枪下，没有所谓的唯一，遇见的就是唯一。理智克服了这些，可是与理智相对感性呢？

喜可一些时日，悲可一些时日。就像是一场赌局，这也正是诱人之处，正是令人欲罢不能之处。

不知道我未来的感情方向。它是充满矛盾而认真的。可是认真就输了，但不认真却做不到。注定的是输。注定的痛苦。

喜与悲总是有一个人左右着，是极浪漫的。浪漫也痛苦。令人幸福的完美是不常见的，多见的是令人满足的世俗。

这么久，怎么就抛不开？却又无所作为，只在等。还在等什么？等时机，等到天时地利人和。要等多久呢？

旁观别人的天时地利人和时羡慕嫉妒恨，等熟悉了他们以后，剩下的只是羡慕。

曾有一段时间，不相信天才的存在，觉得人各有所长。

喜与悲总是有一个人左右着，想，也不想。可这不是能够左右的，是那个人左右的。

看了之后请你忘记。

第一次旅行的前夕，是这么得悲伤。

正好凑够一篇高考作文的字数。

旅行愉快！

记于长岛之行前夜
